,-.0123456789ABCDEFIJLMNOPRSTWabcdefghiklmnoprstuvwx０１２３４５６７８９ＡＢＣＤＥＦＨＫＬＭＮＲＳＴＵＶＷぁあぃいうぇえぉおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちっつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべほぼぽまみむめもゃやゆょよらりるれろわをんァアィイゥウェエオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソゾタダチッツテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュョヨラリルレロワ央奥応押横殴黄屋憶俺温穏音下化仮何価加可家科暇果架歌火禍稼箇花苛荷華貨過霞我牙画芽雅介会解回塊壊快怪悔懐戒覚角較郭隔革学楽額顎掛割恰活渇滑轄噛瓦乾寒勘勧巻堪完干幹患感慣換敢棺歓汗環甘監看管簡緩缶肝観貫還鑑間閑関陥館丸含玩眼岩頑顔願危喜器基奇嬉寄希幾忌揮机旗既吉詰却脚虐逆久休及吸弓急救朽求汲泣球究窮去居巨拒拠虚許距魚京供共凶叫境強怯恐挟教況狂狭胸興鏡響驚仰凝業局曲極玉僅均禁筋緊菌近金銀九句区苦駆具愚喰空偶遇隅掘窟靴窪栗繰君訓群軍係傾刑兄型契形憩掲携敬景系経継繋罫茎蛍計警軽鶏迎劇撃激隙欠決潔穴結血月件剣堅嫌建懸拳検犬献研肩見賢遣鍵険顕験元原厳幻弦源現言限個古呼固孤己庫戸故枯狐糊誇跨鼓互後御悟語誤護交光公功効厚口向察拶撮擦殺雑錆晒三参山惨撒散桟産算賛残仕仔使刺司史四士始姉姿子屍師思指支施旨枝止死私糸紙紫至視試資雌飼歯事似児字慈持時次治磁示耳自鹿式識雫執失嫉室湿漆疾質実舎写射捨赦者謝車遮蛇邪若寂弱惹主取守手朱殊狩珠種腫趣酒首受呪授樹囚収周拭植殖燭織色触食蝕尻伸信侵唇寝心慎振新森浸深真神薪親診身辛進針震人刃塵尽図吹垂推水粋翠衰遂酔随瑞崇数据裾澄世凄制勢姓性成整晴正清牲生盛精聖声製西誓請青静斉脆惜昔石積籍責赤跡切拙接折設節説雪絶舌先千専尖川戦泉洗染潜旋線詮選鮮前然全狙疎礎祖粗素組蘇訴阻創倉壮奏層想捜挿掻操早巣槍槽燥争痩相窓聡草荘葬蒼装走送騒像増憎臓贈造促側則即息捉束測足速俗属族続揃存尊損村他多太打駄体堆対耐帯待怠態替滞胎袋退隊代台大第題託叩達奪脱辿棚誰単嘆坦探淡湛炭短端綻耽誕団壇弾断暖段男談値知地稚置致遅馳築畜茶着中仲宙忠昼柱注虫著丁釘泥摘敵滴的適溺哲徹鉄填天添貼転点伝田電兎吐堵塗妬徒渡途都度土奴怒倒凍刀唐投東匹髭膝肘必筆紐百標氷漂表豹描病秒品貧頻敏瓶不付夫婦布怖敷斧普浮父腐膚譜負赴撫武舞部封風伏副復幅服福腹複覆淵払物分噴焚奮粉糞紛雰文聞併兵塀平弊柄並閉壁癖別瞥変片辺返便勉鞭保捕歩補墓慕暮母簿包呆報崩抱捧放方蔓味魅密脈妙民眠務夢無矛霧娘名命明盟迷鳴滅免綿面模茂毛猛網木黙目餅戻貰問悶紋門夜爺野矢役約薬訳躍油癒葉要踊遥陽養抑欲浴翌翼淀羅螺来頼雷絡落乱嵐濫利吏履理裏離律立掠流溜留粒慮虜了両料猟療良量力緑 %ｰｱｲｴｶｷｸｽﾀﾄﾆﾌﾍﾎﾗﾘﾙﾚﾛﾝﾞﾟ　、。．・：？！々ー―～‥“”（）《》「」『』【】＋－＝○■→亜哀愛挨悪握圧扱宛安暗案闇以位囲威意易椅為畏異移胃衣違遺医井域育一溢逸印員因引飲院陰隠右羽窺渦唄噂運雲餌営影映永泳鋭液越円園延演炎煙縁艶遠汚械海灰界皆絵開階外咳害蓋街骸垣嚇各拡格獲確機帰気祈季規記起輝鬼亀偽戯技欺犠疑義議喉好孔工巧幸広慌抗拘攻更杭構溝甲硬紅絞考腔荒行衡講鋼降項香高号合拷豪轟刻告国穀酷黒獄腰惚骨込此頃今困懇昆根混痕左差査砂詐鎖座催再最塞彩採歳済災砕祭細裁載際剤在材罪財咲作削搾昨柵索錯冊就修愁拾秀終臭襲讐蹴集醜住充十柔獣縦重銃宿祝粛出術瞬準純巡順処初所暑緒書助女徐除傷償勝小少床承招昇消渉焼焦照症章笑衝証詳象障上丈乗場常情杖状畳蒸錠飾繊帳張彫徴懲挑朝町眺聴調跳長直沈鎮槌追痛通掴漬綴潰爪吊釣低剃定底庭弟抵提梯程締諦灯当等答筒到討踏逃透陶頭闘働動同堂導洞瞳童胴道匿得特毒独読突届沌豚頓呑曇鈍内謎鍋縄南難二匂肉日入如任認濡寧熱年念捻燃粘悩濃納能脳覗把派破馬廃拝排敗杯背配培煤這剥拍泊白薄迫漠爆縛箱筈肌畑発髪伐罰抜伴判半反斑板氾版犯繁般晩番盤否庇彼悲扉批比疲皮碑秘被避非飛備微美鼻法泡縫胞訪豊亡坊妨忘忙暴望棒冒膨貌防頬北僕没奔本摩磨魔埋妹枚毎膜枕抹末満諭唯優勇友幽悠有湧由誘遊夕予余与預傭幼妖容揺様溶用輪隣涙類令例冷励礼鈴零麗齢歴列劣烈裂恋憐煉練連炉路露労廊弄朗漏牢老郎六録論和話歪脇惑枠腕仄佇侘俯凛刳呟呻咄唸嗅嗟嗜嘔嘲囁埃墟峙幇彷彿徊徘徨憑憫懺拗掟棘榴橙檻鬱沐滲爛璧疼痒痺眩睨瞼礫竦箋絆綺罠舐芻虔蛆蠢褪貪贖踵躇躊軋鉤()+/:=HKUVy·—…₂七万丑专且业丛东丝丢两严丧个丰串临为丽举么义之乌乍乎乏乐乖乘乙也习乡书于亏云五亚些亢产享亮亲什仅仇仍从仓仪们份仿伍众优伙伟传伤伪伫但佑佛你佣佩依侧俘俩俱候借倦值倾假偎偏做停健偷偿储傻僵儿兀允兆克兔兢八兮兰关兴其养兽册冗军冰冲决况冻冽净准凉凋凌减凑几凭凳凸凹击凿划则刚创删别刮刷刹剂剑剖剜剧剩剪剿劈劝办务动努劫劲劳势勃勒勺勾勿匆匍匐匕匙升午卉华协卑单占卡卧卫卷卸厅历厉压厌厨厩又叉双发叔变叛叠另叨只叮叶叹叽吁吃后吓吗吞吟吧吩听启吱吵吻吼呀呈呐呕员呛呜呢呵咆咐咒咔咕咙咚咧咨咪咫咬咯咽咿哄哇哈响哎哐哑哒哗哟哥哦哧哪哭哮哼唉唠唤唱啃啊啦啪啮啸喂喃善喊喘喝喧喵喷喻嗒嗖嗡嗤嗯嗽嘈嘎嘟嘱嘴嘶噗噜噩噪噬噼嚎嚓嚣囔团园囱围图圆圈圣场坍坏坐坑块坚坛坝坠垠垢垮城堤塌塑墙增墨墩壑处备复够头夸夹夺奄奈奉奋套她妇妈妒妥妩姐娃娆娇婪婴媚嫩孕孩孽宁它宅官宜宝实审宣宫宽富寞寡寸对寻导将尔尘尚尝尸尺尾屁层屉屏屑展屡岁岸峋嵌嶙巢已巴巾市师帐帘帜帝带帧帮幕并广庄庆序库应庞废康庸廓开异弃弗张弥弩弯弹强归录彰彻往征径很忆忍忏志忧忽怀态怎怕怜怦总恍恒恕恙恢恨恳恶恼悄悉悚悦您悬悯惊惋惕惧惩惫惯愈愉愣愤愿慢慧慰憧憬憾懂戏或战截戮戳戴户戾房扁扇才扎扑扒扔托扣执扩扫扬扭扮扯扰扳扶找抓抖抚抛抡抢护报披抬抽拂担拆拇拉拔拖拜拟拥拦拧拨择括拯拱拴拼拽拿挂按挖挚挠挡挣挤挥挪挺挽捂捅捆捏捞损捡换捺掀掉掌掏掐控掩措掰掷插揣援搅搏搐搜搞搬搭摄摆摇摊摔摧摸摹撑撕撞撤撬播撼擅攀攒攥收改效敌敞敲斓斗斜斥斩斯旁无旦旧时旷昏星昭是显晃晓晕晚晨晰晶智暂曳曾朋期朦未术朴朵杀杂权杆李杠条松极构林枪枷某柜查柴栅标栋栏树栓样栽框桌档桩桶梅梦梭检棉棍棕棱楚楼概榨橡橱欢欣款歇歉步殆毁毋每毕毙毫毯氏气氛氢氧汁汇池污汤汩汪汹汽沉沙沟沫河沾沿泄泛泞波泪泻泼泽洁洋洒洪洼浃浆浇浊测济浏浑浓浪涂涌涡涤润涨涩涸淋淌淤淹渊渍渐渗渠渣渴游溃溅滋滚满滥漉漩漫漱潦潮澈澡灌灭灵灶灼灾灿炙炸炼烁烂烙烛烟烤烦烧烫烬热烹焊焕焰熄熊熏熟熬爬爱爷爽牌牵牺犷犹狗狞狠狰狱狸狼猎猖猜猪猫獗獠玛环现玷玻珍琢琴璃瓜瓣瓷瓿甚甜甩电甸畅畔略疏疗疚疤疫疯痴痹瘙瘟瘦瘪瘫癫登皙皱皿盆盈益盏监盒盖盘盯眉眨眯眶眸睁睑睛睡睹瞄瞎瞰矗矣矩矮码砌砍砖砰砸砾确碍碎碰祥祷祸离种积称秽稀稍稠稳稻稿穆穿窄窒窗窜窣窥窨窸窿竖站竞竟竭笔符笨笼筑策签简箭篇篮簇簌簧米类粹糕糙糟紊紧累纠红纤约级纪纯纳纵纷纸纹线练组细织终绊经绑绒结绕绘给绚络绝绞统继绪续绯绳维绵绷综绽绿缀缆缓缔缕编缘缚缝缠缤缩缭缴缸缺罐网罗罚罢罩署羁翁翅翘翻耀而耍耗耸聆聊聋职联聚聪肃肆肚股肢肤肮肯肿胀胁胖胡胧胳胶脂脉脊脏脑脖脸腥腻腾腿膀膊膛臂舍舒舔舱船艰艳艺艾节芒芬芳苍苏苗苟茨茫荆荡荧药莉莫获菜萄萌萎营萦萧萨葛葡蒙蓄蓝蔽蕾藉藏藤虏虑虽蚀蛀蛋蛮蜒蜡蜷蜿融蠕衅补衫衬袍袭裕裡裸裹褂褐褶见观规视览觉计认讧讨让讪训议讯记讲讶许论设访证评诅识诈诉诊词试诗诚话诞诡询该详诫语误诱诲说诶请诺读谁调谅谈谎谓谜谢谣谧谨谱谷豫负贡责败货质贪贫贯贴贵贸费资赎赏赐赖赞赶趁趟趴跃跄跑跚跟跪踉踝踩踪蹒蹦蹭蹲蹿躯躲躺车轨转轮软轰轴轻载较辅辆输辖辗辟辨边达迁迄迅过迈运还这进远违连迟述迸迹适选逐递逝逢逼遍遗遭遵邀邃那邦邸邻郁酸醇醉醒采释里鉴针钉钙钝钟钠钢钥钩钮钳钻铁铃铛铝铭铰铲银铸铺链销锁锅锈锋锐错锡锤键锯镂镇镊镜镶长门闩闪闭问闯闲间闷闹闻阀阅阔队阱阳阴阵阶附际陈陋险陪陷隆隐隧隶难雄雇雕雨雾需霄霉霎靠靶鞋韧页顶顷项顺须顽顾顿预颅领颈颊频颗题颜额颤风飕飘飞餐饪饭饮饰饱饲馁馆馈馏马驰驱驳驴驹驻验骗骚骛骤魁鱼鲁鲜鳞鸡鸣鸦鹊鹰麻黏黑默黯鼾齐齿龄龇龙龟，；